Dane:
https://archive.ics.uci.edu/datasets

Tematy (zbiory danych):
1) Statlog (Heart), uwaga, jeśli nie będzie dnaych to mozna skorzystać z portlau jaggle:
https://www.kaggle.com/datasets/shubamsumbria/statlog-heart-data-set

2) HCV data
3) Student Performance
4) Absenteeism at work
5) Bank Marketing
6) Predict students' dropout and academic success
7) Liver Disorders
8) Heart failure clinical records
9) Estimation of obesity levels based on eating habits and physical condition
10) Diabetes 130-US hospitals for years 1999-2008
11) Breast Cancer
12) Dermatology
13) Heart Disease
14) Hepatitis
15) Mushroom
16) Congressional Voting Records
17) Abalone
18) Adult
19) Automobile
20) Soybean (Large)
21) Chronic_Kidney_Disease

Powyższe nazwy odpowiadają nazwą zbiorów ze wskazanego repozytorium.

Zawartość projektu (należy się trzymać wskazanej numeracji):
Imię, nazwisko, indeks, przedmiot, data
1. Opis problemu
 a) Opisz zbiór danych, cechy i podaj źródło danych
 b) Załaduj potrzebne biblioteki
 c) Załaduj zbiór danych (dane powinny być lokalnie w katalogu)

2. Opis danych
 a) Statystyki opisowe
 b) Wizualizacje danych

3. Przygotowanie danych
 a) Czyszczenie danych (w tym uzupełnianie pustów wartości, jeśli jest to konieczne)
 b) Wybór cech
 c) Przekształcenia danych (np. normalizacja, dyskretyzacja)

4. Tworzenie modelu i ocena (algorytmów)
 - wymagane przynajmniej 3 algorytmy dla Orange i 2 dla Pythona
 a) Podziel zbiór danych (trening i test), sposób uzasadnij
 b) Wskaż wykorzystaną metodę/algorytmy, ewentualnie najważniejsze parametry metody/algorytmu
 c) Przedstaw wyniki oraz porównaj algorytmy według wskazanych metod oceny.
 d) Przedstaw przykładowy wynik (klasyfikacji lub regresji)
 e) Wskaż lub wykonaj czynności poprawiające wynik.

5. Podsumuj projekt
 a) Wnioski

Podpowiedzi:
- Zapoznaj się ze wskazanymi publikacjami - najprawdopodobniej znajdziesz tam podpowiedzi.
- Konkretny zbiór danych ma wskazane, czy służy do regresji czy klasyfikacji,
- w przypadku, jeśli obie możliwości są dostępne, sam zdecyduj co wybierasz.
- Nie ma potrzeby dołączać opisów teoretycznych stosowanych metod i algorytmów, 
  wystaczy jedno zdanie o zastosowanej metodzie.
- W Jupyterze każdy krok powinien być opisany, choć wystarczy czasem kilka słów.
- Jeśli wykorzystany był Orange, każdy widget powinien być opisany w kolejności z przepływem danych

Sposób oddania - Wikamp:
- forma zip
- sprawozdanie w formie Word (dla Orange) lub plik z Jupyter'a.
- źródła danych
- dla Orange dodatkowo plik/pliki Orange